Всех приветствую!

❗❗Если у вас не работает приложение, то советую в самом низу прочитать раздел "**Решение проблем**" Если после этого не получилось, то можно написать мне в Телеграме, чтобы там уже разобрались<3 (не даю гарантий) ❗❗

## О приложении
Кратко про "Киберпортал//x". **Цитирую слова разработчиков**

<details>
🔥 CYBERPORTAL // X — СБОРКА, КОТОРАЯ НЕ ДОЛЖНА БЫЛА СУЩЕСТВОВАТЬ

PORTAL WG ⚙️ + CONNECT ⚡️ + DPI 🕶
больше не разбросаны по разным приложениям —
они слились в единый, цельный инструмент

> Мы убрали всё лишнее и оставили только суть:
скорость, стабильность и контроль в одном месте 

Отмечу, что "киберпортал" в виде **ВПН'а**, но бесплатного. То-есть не только тг заработает, а тот же твиттер, инста и любой другой сайт или приложение на андроид. Про белые списки незнаю, я у меня их нету для проверки и про мобильный инет тоже незнаю.
</details>

И ещё!!! У разработчика этой проги есть свой [ТГК](t.me/STR_BYPASS), где выходят обновления программ и где их удобно устанавливать!!!

## Подготовка
Скачиваем и устанавливаем наше приложение 

[**Sourceforge**](https://sourceforge.net/projects/cyberportal/files/CYBERPORTAL%20X%20APK/)

[**4pda**](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=1120276) (Требуется ВПН для захода на сайт)

## Настройка

Нас встречает милое внешне приложение.
С ходу нажимаем на "Сгенерировать ВАРП" После создаётся сам туннель, который будет нашим мостиком с международным интернетом.

![](images/Cyberportal1.png)

![](images/CyberportalX2.png)

Также есть настройки, там сможете сами настроить по своему вкусу. Там только примечательно одно, это "автозапуск" если кому надо, то можете отключить. А теперь я перейду к самому впн-соединению.

## Запуск и проверка

После генерации WARP запускаем наш конфиг и можем проверять наши сервисы или иное ˋ( ° ▽、° ) 

## Решение проблем
Тут я распишу возможные решения, если приложение не хочет работать (*/ω＼*)

**Не подключается впн?** Есть несколько решений, которые я могу предложить:

1. Поменять или выключить "Персональный DNS-сервер" (если не знаете как поменять, то смотрим в инете). Я могу посоветовать два dns'a: one.one.one.one или dns.google.

2. Попробуйте использовать другой конфиг WARP, обычно это помогает

3. Бредовое... но можно просто пару раз запустить\отключить наш конфиг и тот вполне с высокой вероятностью запуститься и будем фунционировать><

4. Сменить обход блокировок: думаю до такого не дрйдёт, но если вдруг ничего не помогает, то проще найти другой способ обхода тупо-блокировок (☞ﾟヮﾟ)☞ ☜(ﾟヮﾟ☜)